# Descrição

Demonstre como aplicar conceitos de lógica de programação como validação de dados, entradas e saídas, cálculos e condicionais. Então, desenvolva uma solução algorítmica para o cálculo de juros simples em uma corporação bancária, onde, o programa deve solicitar como entrada o capital inicial, a taxa de juros e o período de tempo em meses. Em seguida, deverá ser retornado o montante final a ser pago, incluindo os juros, e fornecer o resultado.

Condições dos Juros Simples:

Juros Simples (JS) = (Capital Inicial * Taxa de Juros * Período de Tempo) / 100
Montante Final (MF) = Capital Inicial + Juros Simples


# Entrada

- O programa deve solicitar as seguintes informações:
- Capital inicial (em reais, com até 2 casas decimais).
- Taxa de juros (em porcentagem, sem o símbolo de porcentagem).
- Período de tempo em meses (um número inteiro).


# Saída

O programa deverá fornecer uma mensagem que informa o montante final a ser pago, incluindo juros. A mensagem deve conter o capital inicial, a taxa de juros, o período de tempo e o montante final. O formato da mensagem de saída deve ser:

"Montante em [Período de Tempo], com R$ [Capital Inicial], [Taxa de Juros]%, e: R$ [Montante Final]."

# Exemplos 

A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

Entrada| Saída
500.00 | 
10     | Montante em 3 meses, com R$ 500.00 iniciais, 10% juros, e: R$ 650.00.
3      | 
       | 
1000.00| 
6      | Montante em 6 meses, com R$ 1000.00 iniciais, 6% juros, e: R$ 1360.00.
6      | 
       | 
100.00 | 
8%     | Por favor, insira valores validos e um periodo de tempo adequado.
dois   | 